1 - Selecionar opção 1 do menu principal

2 - O que é o .NET e o CLR?
O .NET é uma plataforma de desenvolvimento de software da Microsoft que oferece ferramentas e estruturas para criar uma variedade de 
aplicativos em diferentes plataformas, como Windows, macOS e Linux. Ele inclui o .NET Framework (para aplicativos Windows), 
o .NET Core (multiplataforma), o ASP.NET (para aplicativos web) e outros componentes. O .NET permite o desenvolvimento eficiente 
de aplicativos desktop, móveis e web, oferecendo uma gama de recursos avançados, segurança e suporte à comunidade de desenvolvedores. 
Com o surgimento do .NET 5 e versões posteriores, a plataforma foi unificada para fornecer uma solução coesa para desenvolvimento 
multiplataforma e escalável.
O CLR é o ambiente de execução dotnet que gerencia a execução do código escrito em  diferentes linguagens de programação que têm como 
alvo a plataforma .NET. Ele é parte essencial do Framework .NET e do .NET Core e se assemelha muito a função da JVM (Java Virtual Machine)
que é o ambiente de execução Java.

3 - Selecionar opção 3 do menu principal

4 - Selecionar opção 4 do menu principal

5 - Os tipos numéricos basicos da linguagem C# é int para números inteiros, e double para numeros decimais 

6 - Selecionar opção 6 do menu principal

7 - A simbologia para os operadores seguintes são:
    E - &&
    OU - ||
    NEGAÇÃO - !

8 - Primeiro devemos criar o projeto, para isso usamos o seguinte comando:
        dotnet new console -o NomeDoProjeto

    Em seguida, devemos compilar o projeto para que seja verificados principalmente erros de sintaxe e possíveis dependencias em falta. Esse passo
    não é obrigatório para execução do projeto, mas é considerado boa prática que ajuda a previnir possíveis erros. Para isso usamos o comando:
        dotnet build

    Por ultimo devemos executar o programa, para isso utilizamos o comando:
        dotnet run